# Проект Старт в JS


Разработан в качестве практического задания на курсе Skillfactory &ndash; PHPDEV, задание 6.8.
Работа нацелена на отработку использования базовых принципов JavaScript (работа в консоли, задание именованных констант, ипользование функций *prompt* и *alert*), а также на обработку простейших событий. Также в работе использованы и углублены навыки верстки, полученные на прошлых занятиях. 

---

## Содержание

* Привет, мир!

    В консоли страницы при запуске отображается текст «Привет, 
    мир!».

* Подсказка

    Даны примеры использования базовых функций; для подсказок использована функция *alert*.

* Светофор

    Реализована смена цветов на круглом элементе по клику в следующем порядке: зеленый/желтый/красный. 
    
    Задача доработана до использования трех разных кругов с фиксированным цветом (сверху вниз: зеленый, желтый, красный) для каждого круга. Смена цветов происходит при клике на любой из них. При этом когда один круг приобретает свой цвет, другие становятся черными.

* Ввод текста

    Дана ссылке, при клике на которую появляется окно для ввода текста. Текст ссылки заменяется на введенный текст.

* Перехват формы

    Даны поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок. При вводе текста в поле ввода текст дублируется в текстовый блок. При нажатии кнопки текст выводится в консоль, а поле ввода и текстовый блок очищаются.


---

## Используемые технологии

* HTML

* CSS

* JavaScript

---
## Как открыть/запустить

Зайти в папку сайта в файловом менеджере, кликнуть 2 раза по файлу index.html. Результат также можно посмотреть на *GitHub pages* по [ссылке](https://tatvsam.github.io/task_6.8/).